تحياتي أيها القائد
شكرًا على جهدك أيها القائد
اطمئن يا سيدي القائد
كل شيء طبيعي في تشيان شان
في ظل حكمك الحكيم والحازم
لم يعد بالإمكان العثور على
غليون أفيون واحد في تشيان شان
وكل من يضبط وهو يخفيه سرًا
لن نتهاون معه أبدًا
وجميع الأهالي لا يكفون عن الإشادة بفضلك
لقد أصبحت تُجيد الممالقة أكثر فأكثر
لقد تمكنت من العودة لألتقط أنفاسي
بفضل تضحية أكثر من ألف من الإخوة بحياتهم
الهدنة الحالية مؤقتة فحسب
ولا بد أن تتجه فرقة
حراستك أيضًا إلى الجبهة
فاستعدوا من الآن
عُلم
سيدي القائد
لقد وصلت
هل هي جميلة؟
لا أجرؤ، يا سيدي
انصرف
إذًا، أستأذن بالانصراف
لم نلتقِ منذ وقت طويل
يا آنسة جيانغ في يان
[أنا لست عراف]
[الحلقة الخامسة]
نقل الجثث
هي نوع من السحر المتداول في شيانغشي
في الماضي، كان كثير من أبناء شيانغشي
يموتون في الخارج أثناء الحروب
وكان بعض السحرة المحليين
يستخدمون طقوس استدعاء الأرواح
لجمع أرواحهم الثلاث ونفوسهم السبع
وإعادتها إلى أجسادهم
ثم يعيدون الجثث إلى ديارهم
حتى لا تتحول أرواحهم إلى
أرواح تائهة بلا مأوى
هل ما زلنا نمارس هذه المهنة؟
إذن، انظر
دعني أخبرك
فرع لونغ شيوي يا
مشهور جدًا في مجال نقل الجثث
يقولون إنه نوع من السحر
لكنه في الحقيقة مجرد
عمل يقوم به الأحياء
نعم، الأحياء هم من يقومون به
يغسلون الجثث جيدًا
ثم يشقونها
بالسكين
ويستخرجون جميع الأعضاء الداخلية
وبعد ذلك ينقعونها في محلول طبي
لمنع تعفنها
وعندما تجف تمامًا
يربطونها بعصا
ويصفونها واحدة تلو الأخرى
ثم يحملها رجلان قويان
ويعيدانها إلى البلدة
وبعد حملها طوال الطريق وإعادتها إلى هنا
هل سيظل الناس يصدقون
خرافة الأرواح الثلاث والنفوس السبع؟
وهنا تكمن براعتنا
دعني أخبرك
إن هؤلاء الذين يتولون نقل الجثث
يُلبسونها أكفان الدفن
ثم يتنكر الرجلان القويان أيضًا
في هيئة جثث
ويقفزان وهما يحملانها
وإذا صادفوا في الطريق
من يراقبهم بدافع الفضول
يستخدموا بعض الحيل الصغيرة
كالتظاهر بأن الجثة عادت إلى الحياة
أو إيهامهم بوجود أشباح
حتى يخيفوهم ويجعلوهم يهربون
ثم يعود هؤلاء إلى بيوتهم
ويخبرون أهل الحي واحدًا تلو الآخر
لا عجب إذًا أن تقليد نقل
الجثث في شيانغشي استمر لألف عام
حسنًا، لنعد إلى صلب الموضوع
تعرّض منجم الفحم التابع
السيد تشنغ في آنبينغ
لحادث منذ فترة
ودُفن ابنه تحت الأنقاض
وقد أوكل إلينا مهمة
نقل جثته إلى هنا لدفنها
آ هنغ ينتظركم بالفعل في آنبينغ
من هو آ هنغ؟
ابن أخ رئيس الفرع
غدًا سيقيم تشنغ تيان مينغ مأدبة
في مطعم سان يوان
رو هوي
ابتداءً من الغد
ستكون أنت الوريث الثامن عشر
لتقليد نقل الجثث في شيانغشي
أنا؟
سيدي، أتوسل إليك أن
تتصدق عليّ بلقمة آكلها
أتوسل إليك
شكرًا لك يا سيدي
رقم 26، زقاق جيو داو كان]
[تعال لمقابلتي فورًا
هل تحققت من أمر تشنغ تيان مينغ ؟
هذا الشخص موجود بالفعل
ولديه منجم في آنبينغ
لماذا أصر دو الأعمى على أن
تقوم أنت بمهمة نقل الجثة هذه؟
لا بد أن للأعمى دو تعاونات أخرى معه
ولذلك يولي هذا الرجل أهمية كبيرة
وطلب مني الذهاب بصفتي
وريثًا لطقوس نقل الجثث في شيانغشي
وهذا أمر منطقي
علاوة على ذلك
إذا حدث أي خطأ
يمكنه أيضًا أن يلقي باللوم عليّ
حتى لا يورط لونغ شيوي يا
نقل الجثث ليس مؤامرة
بل مجرد إعادة الجثث إلى الديار
لكسب بعض المال مقابل التعب
ما الخطأ الذي يمكن أن يحدث؟
لو كان الأمر فعلًا يتعلق بنقل الجثث
فهذه الحيل الصغيرة الكثيرة في لونغ شيوي يا
سبق أن رآها السيد تشنغ كلها
لقد كشفت مؤامرة بانغتشو بسهولة
أعلم
أنك في قلبك تستخف بطائفة تيان شيانغ
وتحتقر دو الأعمى
لكن يجب أن أحذرك
إنهم جميعًا ذئاب متخفية في هيئة بشر
إذا استهنت بهم
فسوف يلتهمونك لحمًا وجلدًا
ولن يتركوا منك حتى فتات عظام
لكل مشكلة حل
وإن كان هناك حقًا ما يدعو للريبة
فلن أخشاه أيضًا
حسنًا
بما أنك وافقت بالفعل
فاذهب
لكن كن حذرًا جدًا في الطريق
حسنًا
هل سبق أن ذهبت
إلى مخبأ الأعمى دو؟
لكن المكان محصّن جيدًا ويصعب التسلل إليه
هذا أيضًا أحد الأسباب
التي جعلتني أوافق على
مهمة نقل الجثث هذه
بالإضافة إلى ذلك
لقد اكتشفت بعض الأمور الغريبة
أعتقد أنك الخبير القادم من
شيانغشي، أليس كذلك؟
بماذا أناديك؟
لقبي ليوي
يا سيد ليوي
تفضل بالجلوس لنتحدث
أنا أعمل في نقل الموتى
وهالة الموت تحيط بي
لا يمكنني الاقتراب من الأحياء
يا سيد ليوي
لقد دعوتك هذه المرة
لأطلب منك المساعدة
في إعادة جثمان ابني من آنبينغ
أنا، تشنغ، ليس لي سوى هذا الابن الوحيد
وقد فرّق الموت بيننا
وهذا كل ما يمكنني فعله
من أجله
أحضر المصباح
هذا
ماذا يعني هذا؟
أرجو من السيد تشنغ
أن يتخلص مؤقتًا من كل الأفكار المشتتة
ويستحضر في ذهنه ملامح ابنه وصورته وصوته
ما هذا؟ ما الذي يحدث؟
لقد اشتعل هذا المصباح من تلقاء نفسه
هذا المصباح يُسمى مصباح استدعاء الروح
والغرض منه إرشاد روح ابنك
للعودة إلى المنزل
وعليك، يا سيد تشنغ، أن تضع هذا المصباح
في قاعة الحداد في منزلك
وبعد سبعة أيام
عندما نعود بالجثة
وتعود الروح إلى جسدها
سينطفئ هذا المصباح تلقائيًا
إذًا
بما أن الأمر كذلك
فسأترك الأمر للسيد ليوي
[آنبينغ]
هيا
الأخ الأكبر دو
قادم
ادخلوا
هيا
تفضلوا
ادخلوا الغرفة
هذا هو تشنغ تشي قونغ
أما الآخرون فهم من بلدته
وسننقلهم جميعًا معنا في طريق العودة
الأخ الأكبر دو
كم خيطًا من العملات النحاسية علّقت
وكم تعويذة وضعت أيضًا؟
كل شيء تم وفق القواعد المتبعة
لا توجد مشكلة
لقد جهزت كل شيء كما ينبغي
لا تنظر
لقد تعبتم كثيرًا في الطريق
فاشربوا قليلًا من الماء
تفضل
اجلس
لقد جهزت لكم هذه الأشياء كلها
بعد قليل، لنسرع في التجهيز والتنكر
وبمجرد أن يحل الظلام
سننطلق على الفور
حسنًا
ما هذا الشيء؟
من سيُلبس هذا الشيء؟
عندما يمر الأموات
على الأحياء التنحي
الجرس النحاسي يشق الطريق
وطريق العالم الآخر يُفتح
ننقل الجثث إلى موطنها
فكما تعود الأوراق إلى
جذورها، يعود الميت إلى دياره
الجثث تحمل طاقة شريرة
فعلى الأحياء التنحي
عندما يمر الأموات
على الأحياء التنحي
الجرس النحاسي يشق الطريق
وطريق العالم الآخر يُفتح
توقفوا
أوشك الفجر على البزوغ
فلنخيّم هنا
الأخ الأكبر دو
كيف يمكننا النوم في مكان كهذا؟
هناك نهر في الأمام
فلنخيّم عند ضفته
الأشجار في الغابة على ضفاف النهر
كثيفة الأوراق ومفعمة بالحياة
وإسناد الجثة إلى شجرة
يساعد على إبقاء أرواحها الثلاث
ونفوسها السبع مجتمعة دون أن تتشتت
الأخ دو
صحيح أن قاعدة نقل الجثث
تقتضي السير ليلًا والاختباء نهارًا
لكن ألا يجب أن نرتاح بعد
وصولنا إلى دار حفظ الموتى؟
إذا نهشت هذه الجثثَ الوحوشُ الجبلية
فلن نعرف كيف نبرر الأمر عند عودتنا
لماذا تتحدث بهذا الهراء؟
قلتُ إننا سنستريح هنا، إذًا سنستريح هنا
وإلا فلنتبادل الأدوار، وتعال أنت واحملها
لا
لماذا لا نذهب إلى دار حفظ الموتى لنستريح؟
البقاء هنا في هذه البرية
المقفرة متعب جدًا
عليك أن تسأل الأخ الأكبر دو
قال إنه يريد التخييم هنا
وهو ابن أخ رئيس الفرع
لذا سنفعل ما يقوله
إذا عادت الجثة إلى الحياة
حقًا، فستكون مسؤوليته
لا تخفني
لقد تحركت إحدى الجثث
ماذا؟
ماذا يحدث؟
لقد تحركت الجثة
إذا تحركت الجثة في طريق عودتها إلى الديار
فلا بد أن الميت كان مظلومًا في حياته
أو تعرّض لمصيبة بعد موته
أنت
اذهب لترَ ما الذي حدث
أنا؟
اذهب
كن حذرًا
يا إلهي، لقد أخفتني بشدة
يا إلهي
أيها القرد اللعين
حتى بعد الموت ما زلت
أتعرض للتنمر من قرد
الأخ دو
قلت لك إن علينا أن نقيم في دار حفظ الموتى
هذا القرد اللعين
أخافني بشدة
هل الجثة بخير؟
لا بأس، لا بأس
لقد تحققت منها
لم تتلف
ليانغ الأحمق
تعال وساعدني
أوشك الفجر على البزوغ
غطها بهذا القماش
‫واحد اثنان هيا
تحياتي يا رئيس الفرع
أيها المساعد شيوي، لقد جعلتك تنتظر طويلاً
يا رئيس الفرع دو
مقر لونغ شيوي يا الداخلي لا
يبعد سوى بضع خطوات
هل ما زلت بحاجة إلى عكاز
حي يا رئيس الفرع دو؟
لقد انتظرت هنا لمدة ساعة كاملة
كفى من هذا الهراء
بالطبع لا أحتاجها في الأيام العادية
لكنك أتيت باكرًا جدًا اليوم
لابد أن هناك أمرًا مهمًا، أليس كذلك؟
ألا يجب أن أذهب بسرعة؟
اغربوا عن وجهي جميعًا
وأنتِ أيضًا، اغربي عن وجهي
المساعد شيوي
دعني أذكرك
أنا لا أرتدي الزي العسكري اليوم
لا تنادني بالمساعد شيوي
نادني بالسيد تشنغ، حسنًا؟
حسنًا، حسنًا، أيها السيد تشنغ
ما سبب مجيئك إلى هنا؟
ألا ينبغي أن تُسرع في إنجاز أمرنا؟
لقد اتفقنا من قبل
أنه إذا أردنا إتمام هذه الصفقة
فعلينا الانتظار حتى تهدأ الأمور
لولا أن قائدكم لي أفرط
في اختلاس رواتب الجنود
حتى عجز عن سد العجز
لما اضطر فرع لونغ شيوي يا
إلى المخاطرة بحياته
والإقدام على هذه الصفقة
...أنت
حسنًا، حسنًا
يا سيد دو
أنت على حق
إذًا، قل لي ماذا أفعل
وسأفعل ما تقوله، حسنًا؟
لكن
لكن القائد فنغ أصدر أمرًا بالإعدام
كل من يتاجر بالأفيون يُقتل
سيدي القائد، كيف أرد عليه إذن؟
عد وأخبر القائد لي
أنني أعددت له هدية أخرى
لن تمكنه من سد عجزه فحسب
بل وستجعله يحصل على ترقية أيضًا
ماذا تقصد بذلك؟
لدي خططي الخاصة
يا أخي
دعني أخبرك
صيد السمك بالرمح مهارة بحد ذاتها
ولا يمكنك أن تطعن مباشرة
أتفهم ذلك؟
عليك أن تصوب للأسفل قليلاً
انظر
كيف هي مهارتي؟
رائع حقًا
من المؤسف أنك لست صيادًا
أليس كذلك؟
الأخ ليانغ
لماذا انضممت إلى لونغ شيوي يا من قبل؟
فقط لكسب لقمة العيش
ما هذا؟
معجون الأفيون
لا، أتحب هذا أيضًا؟
ماذا؟
ألا تريد تجربته؟
أنا لا أتعاطى هذا الشيء
وأنصحك أنت أيضًا بألا تقترب منه
أقول لك
إن القائد فنغ، القائد الجديد في تشيان شان
يكره هذا الشيء أشد الكره
إذا أُمسك بك وبحوزتك هذا الشيء
فسيتم إعدامك رميًا بالرصاص فورًا
إذًا أخبرني
إذا اكتُشف أن جماعتنا
تبيع معجون الأفيون
فما العاقبة التي ستترتب على ذلك؟
ماذا تقصد؟
معجون الأفيون هذا
سقط من داخل الجثة
جثة؟
...هل تقصد
هل تقصد الأخ الأكبر دو؟
الآن، إذا فقدنا حياتنا
من أجل كسب قوتنا
هل يستحق الأمر ذلك؟
بالتأكيد لا يستحق ذلك
ما رأيك أن نُبلغ السلطات؟
هل أنت غبي؟
معجون الأفيون داخل الجثث
ونحن ناقلو جثث
إذا أبلغنا السلطات فعلًا
فهل سنتمكن من تبرئة أنفسنا؟
إذًا، ماذا نفعل؟
لقد انتهينا
الأخ ليانغ
أنت قلت سابقًا
إن جماعتنا لم تتوقف
عن العمل في نقل الجثث
فما الذي ننقله بالضبط؟
ألا تعرف حقًا؟
أقسم بالآلهة والسماء والأرض
أنا ليانغ الأحمق، لا أعرف
شيئًا على الإطلاق
وحتى لو كنت أعرف
فلن أجرؤ على التورط معهم
لقد انتهى الأمر، لقد انتهى الأمر
إذا اكتُشف هذا
فسأُعدم رميًا بالرصاص بالتأكيد
وأنا لم أتزوج بعد
أنا
ما رأيك أن نحرقه وننهي الأمر
ثم نهرب؟
لا يمكن
علينا أن نعود في أسرع وقت ممكن
وعلينا أن نأخذ هذه الشحنة
من معجون الأفيون معنا
لماذا؟
طوال الطريق، لن نتمكن من فعل أي شيء
علينا أن نصل إلى تشيان شان
في أسرع وقت ممكن
فهناك فقط يمكننا إيجاد طريقة
للخروج من هذا المأزق
قلت قبل قليل إن القائد فنغ في تشيان شان
يكره هذا الشيء أشد الكره
نعم
أخي دو
أين سنضع هذه الجثث بعد
إعادتها إلى تشيان شان؟
معبد يونغ تشن
عندما نوصل الجثث إلى هناك
نجهزها جيدًا
وننتظر حتى وصول عائلاتهم
في اليوم الخامس من الشهر
وبعد إقامة الطقوس ودفنها
تكون مهمتنا
قد انتهت
بقي ثلاثة أيام
الوقت كافٍ إذن
أخي دو
تفضل
حسنًا
يا أخي دو
في رأيي
من الأفضل أن نسلك الطريق الرئيسي
كلما عدنا أبكر بيوم كان أفضل
هناك حرب في الشمال
والطريق الرئيسي
مليء بنقاط التفتيش والحراس
الاستجواب وحده سيستغرق الكثير من الوقت
الطريق الجانبي
أكثر أمانًا
ومن الذي سيحقق في أمر نقل الجثث هذا؟
علاوة على ذلك، أرى
أن السماء قد تمطر
حينها سيصبح الطريق الجانبي موحلًا
ولن يكون جيدًا إن حدث أي خطأ
بالإضافة إلى ذلك
لا يصح أن نعود
بعد كل هذا العناء في الطريق
فلندخل المدينة مبكرًا
ولعلنا نستغل وقت الفراغ
في بعض اللهو والاستمتاع
حسنًا
إذن سأفعل كما تقول
لنسلك الطريق الرئيسي
اصطدت سمكتين فقط
ما رأيك أن أتناول واحدة أولًا؟
كُل أنت أولًا
سأذهب لأصطاد المزيد
الوثائق
تفضل، سيدي الضابط
من أنتم؟
تتصرفون بغرابة هنا
سيدي الضابط
نحن من ناقلي الجثث
نعيد الموتى البائسين إلى ديارهم
ناقلي الجثث؟
هل ترتدي هذه الملابس
استعدادًا لعرض مسرحي؟
وكيف يمكن لهذه الجثث
أن تتحرك من تلقاء نفسها؟
هذا سحر متوارث عن الأجداد
لا يمكنني شرحه بوضوح في هذا الوقت القصير
دعني أرى أي نوع من السحر هذا
يا سيدي الضابط
هذا هو كفن الموتى
لا توجد جيوب لوضع الأشياء فيه
هل يوجد شيء أم لا
لن نعرف إلا بعد التفتيش
لا يمكن فك الكفن
إذا فُك، فلن تتجمع روحه مرة أخرى
ابتعد
إذا لم أفكه
فكيف سأعرف ما إذا كان
هناك شيء مخبأ بالداخل؟
سأفكه لك بالكامل
تبًا لك
أتجرؤ على الاشتباك معي؟
لقد سئمت من الحياة
اضربوه
توقفوا، توقفوا عن الضرب
يا سيدي الضابط
كيف عاد هذان إلى الحياة مجددًا؟
إنه إنسان، إنسان
إنسان
إنسان حي، إنسان حي
سوء فهم
ارحمونا
ارحمونا يا سادة الجنود
يا سيدي الضابط
اهدأ من فضلك
أخي هذا
عاش في الجبال لفترة طويلة
ولم يرَ الكثير من العالم
لقد خالف القواعد
فأرجو أن تسامحوه
كفى من هذا الهراء
يا سيدي الضابط
سأنقلك إلى مكان آخر
لتتمكن من تهدئة أعصابك جيدًا
خذوه من هنا
يا سيدي الجندي
اغرب عن وجهي
لا
يا سيدي الجندي، لا يمكنك أخذه
لا يمكنك أخذه
يا سيدي الضابط
هذا الفتى
كيف تجرأ على الاشتباك مع ضابط؟
إنه متهور جدًا
ماذا عسانا نفعل الآن؟
ماذا نفعل؟
وكيف لي أن أعرف ماذا نفعل؟
سنتحدث عندما نعود
إنه ثقيل حقًا
دعني أنا، دعني أنا
الأخ دو
لا يمكننا أن نتجاهل الأخ رو هوي
كيف سنتصرف حيال ذلك؟
لقد جلب هذا لنفسه باستعراض قوته
يستحق ذلك
اهدأ قليلًا، اهدأ
الأخ دو، أنت واسع الحيلة
من الأفضل أن تفكر في حل
يا له من حظ سيئ
ابقَ هنا واحرسهم جيدًا
إنها الليلة الأخيرة
لا تدع أي شيء آخر يفسد الأمر
حسنًا
لا بد أن هناك طريقة
بالتأكيد ستنجح
المساعد شيوي
ماذا تفعل هنا؟
لقد أخفتني
أين البضاعة؟
البضاعة وصلت بالفعل إلى
معبد يونغ تشن خارج المدينة
غدًا في الصباح الباكر
ستصل إلى لونغ شيوي يا
إذًا لماذا أتيت إلى هنا
بدلاً من مراقبة البضاعة؟
المساعد شيوي
لقد دخل أحد إخوتي في شجار
مع رجال الشرطة العسكرية
عند عبور بوابة المدينة
وهو محتجز الآن
....هل يمكنك أن
هل تم كشف أمرنا؟
لا تقلق، لا تقلق
هذا بالتأكيد لم يحدث
أليس مجرد تابع صغير؟
لا بأس إن قبضوا عليه
لن ينال في أسوأ الأحوال سوى بعض الضرب
وسيُطلَق سراحه بعد بضعة أيام
هذا صحيح نظريًا
المساعد شيوي
هذا الرجل
له صلة بالهدية التي أعددناها للقائد لي
ماذا تقصد؟
...أقصد
أنت حقًا لا تجيد إلا إفساد الأمور
انتظر هنا
سأجري اتصالًا هاتفيًا
شكرًا لك أيها المساعد شيوي
أتمنى أن يكون الأخ رو هوي بخير
وأن يعود سالمًا
كيف تعرّضت للضرب بهذه القسوة؟
هيا، هيا
هل أنت بخير؟
هؤلاء الأوغاد
لولا أن بحوزتهم أسلحة
أقول لك
كنت سأطرحهم
كنت سأطرحهم جميعًا أرضًا
دعنا لا نتحدث عن هذا الآن
المهم أنك عدت سالمًا
أخي رو هوي
لا أقصد أن ألومك
لكن طبعك حاد للغاية
أخي دو، لقد صدقت في توبيخك لي
لن أجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى
أعلم
أنك فعلت ذلك من أجل فرعنا لونغ شيوي يا
فإذا تضررت الجثث حقًا
لن يكون من السهل علينا تبرير الأمر غدًا
شكرًا لتفهمك يا أخي دو
حسنًا
سأذهب لأعدّ بعض الأطباق
احتفالًا بعودتك
أخي دو
لا داعي لذلك
لقد سببت لك للتو مشكلة كبيرة كهذه
...وما زلت
أخي رو هوي
لا داعي لمزيد من الكلام
لقد رأيت كل ما فعلته
طوال الطريق
علاوة على ذلك
يمكن اعتبار مهمتنا هذه
قد اكتملت بنجاح
الليلة
نحن الإخوة
سنحتسي الشراب معًا
فاسترح قليلًا
وبدّل ملابسك أولًا
اجلس، اجلس بسرعة
أنت مصاب بهذا الشكل
فلا تشرب الليلة
شكرًا لك يا أخي دو
نخبك
أخي دو
أنت شخص متسامح، أتمنى أن تتجاوز عن زلتي
أقدم لك هذا الكأس
لا تكن رسميًا، يا أخي رو هوي
شكرًا لك يا أخي دو
لقد عانيت كثيرًا في الطريق
شكرًا لك
على الرحب والسعة
إذًا
لنقدم كأسًا آخر للأخ دو
هيا
هذا واجبي
في صحتك، في صحتك
الأخ دو
هذا الكأس
للأخ رو هوي
أخي رو هوي
انهض
استيقظ
صباح الخير، يا أخي ليانغ
أي صباح خير؟ لقد حدث أمر سيء
الأخ دو مفقود
لقد بحثت عنه في كل مكان ولم أجده
بما يكون قد استيقظ مبكرًا
وخرج للتجول
لماذا أنت منفعل إلى هذا الحد؟
لست أنا المنفعل
لكن أغراضه الثمينة اختفت أيضًا
أيمكن أن تكون الجثث
التي انتفضت من الموت
الليلة الماضية قد قتلته؟
لقد حملناهم طوال الطريق إلى هنا
لماذا قد يؤذوننا؟
إذًا اذهب واسألهم
الأخ ليانغ
هل سبق أن تنمر عليك شبح؟
لا
دائمًا ما يتنمر عليّ الناس
إلى أين أنت ذاهب؟
هذا لا يبدو كعودة الموتى إلى الحياة
إصابة بطلق ناري
افتحه لنرى
أين الأغراض؟
الأخ ليانغ
اذهب بسرعة وتفحص الجثث الأربع الأخرى
اختفى كل معجون الأفيون
فلماذا لم يتبقَّ في هذه الجثة سوى قطعتين؟
الأخ ليانغ
هل ما زلت تتذكر ما قلته لك من قبل؟
لن يؤذيك الأشباح أبدًا
كل من يؤذيك
هم بشر‬
سيدي، تمهّل من فضلك
تفضل من هنا
أيها السيد تشنغ
لقد أفسد الأفيون عقلك
انظر جيدًا
لقبي هو شيوي
فتشوا
عُلم
هيا
وجدته
أيها القائد
وجدت هذا
أيها السيدان
هل لديكما أي شيء آخر لتقولاه؟
يا سيدي الضابط
نحن لم نضع هذا الشيء هنا
إذًا، من الذي وضعه؟
إنه هو
أما اكتفيتَ من الضرب بعد؟
كلامًا فارغًا
لقد ضُبطت متلبسًا
ومع ذلك تجرؤ على افتراء التهم على الضابط؟
يبدو أنك لن تعترف بالحقيقة
إلا إذا لقّنتك درسًا قاسيًا، أليس كذلك؟
...سيدي الضابط
انتباه
سيدي القائد
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لا داعي لإزعاجك أيها القائد
لقد تعاملت مع كل شيء هنا
وتم القبض عليهما متلبسين
ألم تقل إنك حظرت الأفيون تمامًا؟
...هذا
هذان الوغدان
جريئان للغاية
ففي ظل هذا التفتيش المشددة
لا يزالان يجرؤان على ارتكاب هذه الجريمة
لا تقلق أيها القائد
سأستجوب هذين الشخصين بنفسي
حسنًا
سيدي القائد
هذان الرجلان
لا يقولان الحقيقة أبدًا
لا داعي لإزعاج نفسك
اتركهما لنا
ليس لك الحق في الكلام
اغرب عن وجهي
عُلم
خذوهم جميعًا
خذوهم
ما الأمر؟
أيها القائد لي
لقد وصلت البضاعة بسلام
لماذا لا تزال تبدو مهمومًا؟
هذه المرة، خاطر فرع لونغ شيوي يا بنفسه
لمساعدتي في سدّ العجز
أنا، هنا
لأتقدّم بالشكر لكم أولًا
...ولكن
لكن هذين الكبشين
وقعا الآن في يدي القائد فنغ
لا بد أن القائد لي قلق
بعض الشيء، أليس كذلك؟
يبدو أن السيد
لديه حل بالفعل
في رأيي
أيها القائد لي
يمكنك أن تطمئن تمامًا
لا داعي للقلق
القائد فنغ ليس لديه أي دليل
كيف يمكن أن يصدق هراء
هذين المحتالين من أهل الجيانغهو؟
إن عثر
على أي أدلة في المستقبل
وسألوكما
فما عليكما إلا أن تصرا على
أن هذه مجرد تهمة ملفقة
وبذلك لن تكون هناك أي مشكلة
يا دو العجوز
هذه الشحنة
لا يزال عليك مساعدتي في بيعها
سأخبرك فورًا عند ورود أي أخبار
حسنًا
إذًا لن نزعجك أكثر
تفضلا
مع السلامة
حسنًا
يا عمي الثاني
لقد تم التواصل بالفعل
مع مشتري هذه الدفعة من البضاعة
متى سنسلمها؟
لا تستعجل
لننتظر المزيد من الأخبار
بمجرد موت ليوي رو هوي
ستُطوى هذه القضية
نهائيًا
آ هنغ
عليك أن تلتزم بما أخبرتك به سابقًا
بعد الانتهاء من هذه المهمة
خذ المال الذي ادخرته طوال هذه السنوات
وغادر تشيان شان بسرعة
غادر طائفة تيان شيانغ
...يا عمي
ولا تعد أبدًا
يا عمي الثاني
وماذا عنك؟
أنا أعرف الكثير من الأشياء
أخشى أنني سأقضي بقية
حياتي في طائفة تيان شيانغ
لكن ما دمت موجودًا
فلن يهتم أحد بمكان وجودك
لذا لا يمكنني الرحيل
عمي
....ما رأيك
إذن سأعود إلى غرفتي لأرتاح أولاً
منذ متى بدأت تدخين الأفيون؟
عمي
أنت
سبق أن أخبرتك
أنني لن أتدخل في شربك أو أكلك
أو مقامرتك أو ذهابك إلى بيوت الدعار
لكن الأفيون تحديدًا
إياك أن تقترب منه
عمي الثاني
أعلم أنني أخطأت
...أنا
سأقلع عنه حتمًا
[بعد نصف شهر]
أيها السادة
لقد انتهيتم من معاينة البضاعة
فهل أنتم راضون عنها؟
راضون
راضون جدًا
طالما أنكم راضون، فهذا جيد
ولكن
سعر هذه الشحنة
سيزيد بنسبة ثلاثين بالمئة من السعر السابق
....هذا
أنتم تعرفون الوضع في مدينة تشيان شان
من أجل هذه البضاعة
فقدنا عددًا كبيرًا من إخواننا
من أجل هذه الشحنة
فاعتبروا نسبة الثلاثين بالمئة هذه
تكاليف دفن هؤلاء الإخوة
هل توافقون أم لا؟
...هذا
أيها المساعد شيوي
هذا السعر يختلف كثيرًا
عما اتفقنا عليه سابقًا
الفرق كبير جدًا
...أنا الآن
لا أستطيع تدبر هذا المبلغ الكبير من المال
لم لا تعرضها على الآخرين أولًا؟
أما بالنسبة لهذه البضاعة
فأنا لا أريدها في الوقت الحالي
أيها المساعد شيوي
أنا أيضًا لا أملك المال الكافي
لا أستطيع شراءها
يبدو أنني تساهلت معكم كثيرًا، أليس كذلك؟
تكلموا
اسمعوني جيدًا
هذه البضاعة
سواء أردتموها أم لا
عليكم أخذها
هل فهمتم؟
أيها القائد
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أيها القائد، ربما أسأت الفهم
كنت أنا والمساعد شيوي نخطط
لاستدراجهم للخروج
ثم
الإيقاع بهم جميعًا دفعة واحدة
وبعد ذلك
نأتي لنوضح لك الأمر
بضاعة من الدرجة الأولى
كنت في الخارج قبل قليل
سمعت المساعد شيوي يقول
إن سعر هذه الشحنة
سيزيد بنسبة ثلاثين بالمئة
من سعر الشحنة السابقة
ويبدو أنكم لا توافقون، أليس كذلك؟
لا أفهم
لماذا ترفضون
لقد نُقلت هذه البضاعة
في جثث إخوتي الذين سقطوا في المعارك
لقد ضحّوا بحياتهم من أجلي
لكنهم لم يُدفنوا بسلام
بل
بل شُقّت أجسادهم الممزقة
وفتحت
ثم
أُخرجت أحشاؤهم كلها
وإن لم أكن مخطئًا
فمن المفترض
فلما أُفرغت أحشاؤهم أكثر
كان ذلك أفضل، أليس كذلك
لأن ذلك
يتيح حشو كمية أكبر من معجون الأفيون
ثم خياطة الجثث
وإرسالها بعد عناء شديد
إلى هنا
هذا
لتجنوا أنتم الأرباح منها
لقد ماتوا ميتة كريمة
أما الآن فقد تلطخت جثثهم
لذلك أرى
أن رفع السعر بنسبة ثلاثين بالمئة
في هذه الحالة أمر معقول جدًا، أليس كذلك؟
سمعت أنك أعمى
لكنك لست أعمى
بل يجب أن تظن أنني أنا الأعمى
القائد فنغ
لطالما احترمتكم أيها العسكريون
لقد خدعني القائد لي أيضًا
قال إن هذه الجثث لعمال مناجم لقوا حتفهم
أنا فقط أقوم بمهمة له
لأكسب بعض المال بشق الأنفس
خلال هذه السنوات
أنت تعرف جيدًا مقدار الأمور القذرة
التي ارتكبتها في الخفاء
الآن هو ميت بالفعل
والتالي هو أنت
إذًا هكذا الأمر
أيها الفتى
لو كنت أعلم أن الأمور ستؤول إلى هذا
لقتلتك بيدي منذ البداية
في لونغ شيوي يا
دو بينغ هوي
أنت لم تمت بعد
فكيف لي أن أرضى بالموت؟
نحن ناقلو الجثث
نعيد الموتى البائسين إلى ديارهم
هل ترتدي هذه الملابس
استعدادًا لعرض مسرحي؟
يا للغرابة
كيف يمكن لهذه الجثث
أن تتحرك من تلقاء نفسها؟
[الأعمى ليس أعمى]
سأنقلك إلى مكان آخر
لتتمكن من تهدئة أعصابك جيدًا
هيا
إلى أين تأخذونني؟
انتظر هنا
♪ أنا امرأة صامدة في بيت الدعارة ♪
هذه هي الفتاة الجديدة
اسمها الفني في يان
ماذا تفعلون؟
لم يحتفل أحد بعيد ميلادي من قبل
شكرًا لك
أمي
سأذهب لإحضار الطبيب
لم تأكلي شيئًا طوال الليل
تعالي وتناولي بعض العصيدة
بما أننا أقمنا مراسم الزواج
فنحن زوج وزوجة الآن
شؤونك هي شؤوني
فكيف لي أن أتجاهلها؟
بداية من اليوم
كل دقيقة وكل ثانية من الآن فصاعدًا
ستكون ملكنا
في الماضي
التقيت بسيد عجوز يُدعى دو
قال إنني ولدت لأكون نذير شؤم
أولًا سأجلب المصائب لوالدي وأصدقائي
ثم سأجلبها لمن يحبني بصدق
كل من يحسنون معاملتي
ينتهي بهم الأمر
إلى الموت بسببي
‫الحلقة القادمة‬
‫الأخ ليانغ‬
‫أنا لست ليوي رو هوي
اسمي شانغ قوان تشنغ مينغ
الطريق الذي سأسلكه من الآن فصاعدًا خطير
فلنفترق
إذا كان الأمر خطيرًا
فعليك أن تصطحبني معك
فماذا لو كنت أريد قتل السيد الأكبر؟
اسمع نصيحتي
غادر طائفة تيان شيانغ
فكل من ينتمون إليها
يلقون حتفهم